Radyoloji verilerini eyleme
dönüştürülebilir içgörülere çevirme
merkeziniz olan M Power Clinical
Analytics’e hoş geldiniz.
İster doktor, ister yönetici, ister
analist olun, M Power performansı daha
iyi anlamanıza, kaliteyi
iyileştirmenize ve bilinçli karar
vermeyi desteklemenize yardımcı olur.
M Power Clinical Analytics, radyoloji
raporlarında arama yapmanızı, kalite
ve uyumluluğu izlemenizi, operasyonel
performansı analiz etmenizi ve M Power
ile tümleştirmek için yapay zeka
doğrulamasını kullanmanızı sağlayan
güçlü araçları bir araya getirir.
M Power Clinical Analytics arama
özelliklerini kullanarak radyoloji
raporlarınız arasındaki bilgileri
hızlıca bulun.
Eğilimleri belirleyebilir, araştırma
yapabilir ve güvenle klinik kararlar
vermek için ihtiyaç duyduğunuz
verilere erişebilirsiniz.
Yapay zeka, doğal dil işleme
teknolojisini kullanarak yerleşik
kalite kontrollerini gerçekleştirir;
böylece klinik veya belgeleme
sorunlarını erken aşamada tespit
edebilir ve doğruluk ile uyumluluk
ölçütlerini iyileştirebilirsiniz.
Hacim, geri dönüş süresi ve üretkenlik
gibi temel ölçümleri izleyerek
üretkenliği ve performansı takip
edebilirsiniz.
M Power Clinical Analytics, yapay zeka
çıktılarının doğruluğunu sağlamak için
bunları klinik raporlarla
karşılaştırarak değerlendirmenize ve
doğrulamanıza da yardımcı olur.
M Power Clinical Analytics, yapay zeka
algoritmalarını destekler ve veri
incelemesine yardımcı olması için
kuruluşunuzda etkinleştirilebilir.
M Power Clinical Analytics ile daha
iyi içgörüler sayesinde hasta
sonuçlarını iyileştirme fırsatına
sahip olacaksınız.
Bu ölçümler, verilerinize basit ve
kolay bir şekilde erişirken
operasyonel performansı izlemenize,
kalite iyileştirme çalışmalarını
desteklemenize ve kurum genelinde daha
bilinçli kararlar almanıza yardımcı
olur.
Başlamaya hazır mısınız? Panoları
keşfedin, ilk aramanızı çalıştırın ve
M Power’ın günlük iş akışınızı nasıl
destekleyebileceğini keşfedin.